Indy! Aqui!
Encontramos pedra!
Limpem!
Encontrem as bordas!
Olhe! Viu, Indy?
Está vendo?
Tragam as barras!
Trabalhem juntos!
Vamos, vamos!
Empurrem!
Levantem! Assim!
Segurem!
Com muito cuidado!
Sinto muito, Indy.
Por que o chão está se mexendo?
Dê-me a tocha.
Cobras.
Por que cobras?
Áspides.
São perigosíssimas.
Você desce primeiro.
Se for fugir a pé, são três semanas
de deserto em qualquer direção.
Então, coma alguma coisa.
Desculpe-me pelo mau trato.
Não me dão comida nem água!
Que tipos de amigos tem?
Para este trabalho e este lugar,
são males necessários.
Não são meus amigos.
Porém, com os contatos certos...
mesmo nesta parte do mundo,
pode-se viver civilizadamente.
- Bonito.
- Adoraria vê-la com ele.
Aposto que sim.
Muito bem.
Há algo para beber aqui?
Temos pouco tempo.
Logo, virão torturá-la
e não poderei segurá-los.
A menos que me diga algo
para aplacá-los.
Alguma informação...
que eu possa usar
para protegê-la.
Já lhe disse tudo o que sei.
Não devo lealdade ao Jones.
Ele só me trouxe problemas.
Marion, você está linda.
Não precisamos de companhia.
Abaixem!
Com cuidado!
Tudo bem?
Devagar, pessoal.
Muito devagar.
Não disse que sairia tudo bem?
Sallah, desça aqui!
Você serve.
O que é isto?
Fui criado com isto.
Produzido pela minha família.
Estou indo, Belloq.
Eu adoraria...
em outras circunstâncias.
Novamente nos encontramos.
As americanas são todas iguais.
Sempre elegantes
para a ocasião errada.
Sobre o que conversaremos?
Podem levantar!
Com cuidado!
É teimoso como a moça.
Acho que gosta demais dela.
Seus métodos arqueológicos
são primitivos demais para mim.
Você usaria um trator
para encontrar uma taça.
Acorde seus homens!
As tochas estão se apagando!
Saia daqui!
- Sallah!
- Olá!
Dr. Jones, o que faz
nesse lugar horroroso?
Desça que eu lhe mostro!
Obrigado, amigo.
Estamos confortáveis aqui em cima.
Não é? Pois então,
estamos cômodos aqui em cima.
Outra vez, Jones!
O que foi brevemente seu,
agora é meu!
Que final tão digno
para a busca da sua vida.
Você será uma adição permanente
desta descoberta arqueológica.
Em mil anos, talvez até você
tenha algum valor!
- Desgraçado!
- Infelizmente, precisamos ir.
Berlim nos aguarda!
Mas não queremos deixá-lo
nesse lugar horrível, sozinho.
Solte-me, seu nojento!
Solte-me!
Segure-se!
Não caia!
Traidor, tire suas mãos de mim!
No seu pé!
- A moça era minha!
- Não nos servia.
Nossa missão
é a única coisa que importa.
Eu me pergunto se realmente
entendia isso.
Desta vez não deu!
- Canalha, você me paga por isto!
- Indiana Jones, adieu.
Segure isto e agite em qualquer
coisa que se arraste.
Tudo aqui se arrasta!
- Ele lhe deu este vestido?
- Tentava escapar. Sem a sua ajuda!
- Fez muito esforço?
- Onde você estava?
- Cuidado.
- Que está fazendo?
Alimentando o fogo.
- Como sairemos daqui?
- Estou pensando.
Então, pense rápido.
- Aonde vai?
- Por aquela parede!
- Prepare-se para sair correndo!
- Como assim?
Não me deixe aqui sozinha!
Vamos. Prepare-se!
A tocha está apagando!
Olhe! Olhe!
Vão levar a Arca de avião!
Estaremos nele quando subir.
Monsieur...
Um brinde ao nosso sucesso.
- Pela Arca.
- Quando estivermos longe daqui.
Fiquem perto da Arca!
Cuidado!
- Meu Deus!
- Marion.
Não consigo sair!
Tire-me daqui!
- Não abre!
- Vire!
Está emperrada!
Para trás!
Tirem a Arca daqui!
Ponham-na no caminhão!
Pegaremos um avião no Cairo!
E quero muita segurança!
Amigos! Ainda bem
que não estão mortos!
Indy, se quiser a Arca...
vai ser levada de caminhão
para o Cairo.
Caminhão?
Que caminhão?
Vamos!
Barco, avião, qualquer coisa.
Encontre-me em Omar.
Vou atrás do caminhão.
- Como?
- Não sei. Vou improvisar no caminho.
Ali!
Idiota! Idiota!
Está tudo arranjado.
- A Arca?
- Está a bordo.
Com você aqui não falta nada.
Ou o que resta de você!
- Tudo em ordem?
- Sim.
Sr. Katanga, são os meus amigos.
Minha família.
Ficarei sabendo
se forem maltratados.
Meu camarote é deles.
Sr. Jones!
Ouvi muito a seu respeito.
É exatamente como eu imaginei.
Adeus.
Cuidem-se bem.
Já estou com saudades.
Você é um bom amigo.
Sallah...
Para Fayah.
Para seus filhos.
E para você.
Obrigada.
Um marinheiro inglês
é uma alma que voa
Tão livre como
o vento na montanha
Aonde você foi?
Fui me lavar.
Onde arrumou isso?
- Dele.
- Dele quem?
Katanga. Acho que não sou
a primeira mulher que viaja aqui.
É muito bonito.
No duro?
Que disse?
Espere.
Não preciso de ajuda.
Precisa, sim.
Não é o mesmo homem
que conheci há 10 anos.
Não são os anos,
é a quilometragem.
- Não preciso de enfermeira.
- Não seja tão infantil.
- Como está aqui?
- Está doendo!
Caramba, onde não dói?
Aqui.
Aqui não dói tanto.
Aqui?
Nunca temos uma chance, não é?
Que foi?
As máquinas pararam.
Vou ver.
- Que houve?
- Temos amigos importantes.
Você e ela devem desaparecer.
Arrumamos um lugar no porão.
Vá logo, amigo!
Solte-me!
Não me toque!
Onde está o Dr. Jones?
Ainda não o encontramos.
Jones morreu.
Eu o matei.
Não nos era útil.
Ela tem certo valor
no lugar para onde vamos.
Pagarão um bom preço.
Herr Coronel,
pode levar sua carga...
mas deixe a moça,
para compensar as perdas.
Selvagem!
Não está em posição
de pedir nada!
Tomaremos o que quisermos.
E depois decidimos
se explodimos o seu barco.
A moça vem comigo.
Será parte da minha compensação.
Seu Führer aprovará.
Se ela não me satisfizer,
faça o que quiser com ela.
Não perderei mais tempo com ela.
Não encontro o Sr. Jones.
Procurei por tudo.
Tem que estar aqui.
Procure outra vez.
- Eu o encontrei.
- Onde?
Ali!
O Altar está pronto,
segundo suas instruções, senhor.
Ótimo. Levem a Arca
para lá imediatamente.
Fico inquieto ao pensar neste...
ritual judeu.
Tem certeza que é necessário?
Eu lhe pergunto uma coisa...
preferiria abrir a Arca em Berlim...
diante do Führer,
sem saber com certeza...
se as peças do Decálogo
estão lá dentro?
Sem saber se cumpriu
sua missão...
e encontrou a Arca verdadeira?
Vou explodir a Arca!
Sua persistência
surpreende até a mim!
Você arruina até a reputação
dos bons mercenários.
Por acaso acha que pode
fugir desta ilha?
Depende. Se nosso acordo for justo.
Eu só quero a moça.
E se nos recusarmos?
Seu Führer fica sem a Arca!
Afastem-se.
Fiquem todos longe!
Bem, Jones. Ganhou.
Dispare!
Sim, pode explodir!
Mande pro céu!
Passou a vida buscando
relíquias arqueológicas!
Na arca, há tesouros que superam
seus sonhos mais fantásticos!
Quer vê-la aberta
tanto quanto eu!
Indiana, estamos simplesmente
passando pela História.
Isto...
Isto é História!
Faça o que quiser.
Marion, não olhe.
Feche os olhos e não olhe,
aconteça o que acontecer.
É lindo!
Não olhe!
Fique de olhos fechados!
Serviu bem ao seu país
e ficamos agradecidos.
Esperamos que fique
satisfeito com o acordo.
O dinheiro, sim,
mas a situação é inaceitável.
Senhores, assunto encerrado.
- Onde está a Arca?
- Já acertamos isso.
- Está em um lugar muito seguro.
- Segura contra quem?
A Arca emana poderes grandiosos
e deve ser investigada.
E será. Eu lhes asseguro,
Dr. Brody e Dr. Jones.
Temos os melhores homens
cuidando disso agora.
Quem?
Os melhores homens.
Que foi?
Não ficou muito feliz.
- Tontos. Tontos burocratas!
- Que disseram?
Não sabem o que têm nas mãos.
Eu sei o que tenho aqui.
Vamos tomar um drinque.
Você sabe...
Um drinque?